SERVICE

Actual situation Integration

別於注重實體產品與數位介面設計

服務設計注重的是產品服務系統，我們在提供與使用者經驗及互動的顧客旅程中，以達到感動與創新為標的，創新服務在提供的過程中，能夠隨著時間，不斷進化與演化，實踐更系統化又更貼心的創新動能。我們的目標是創造有用、好用，人們渴望、效率好又有效的應用程式；是以使用者為中心的方法進行開發，聚焦著力於顧客的體驗上，以提升服務前端的品質為成功的關鍵及價值所在。

----

Mind to App，App to Market!

APP production

Ryan Matzner

“ 開發團隊並不僅僅是一些開發者。它是一個更大的團隊，能使所有事情都運作起來。    你可以想像一下百老匯音樂劇。演員在前台，但是幕後也發生著許多事情。開發合格的 app 也是一樣 ”

所以行動裝置的時代已經不再是未來，它早已深入在我們的生活中，伴隨著我們度過每一個瞬間。 而要開發一個兼具時尚與實用APP不只單單只是找一個懂技術的好朋友寫寫程式而已。一個吸引人的APP除了需要具備瘋狂的行銷人、企劃人之外，還需要優秀的美術人，才能將您的APP推向世界的另一端。而我們深知這一點，方塊夫除了擁有專業的APP開發團隊外，也具備了堅強的設計陣容來滿足每個不同行業。


----

Game + Media = Fun

Game production

從過去老舊的286電腦、Atari2600主機、任天堂紅白機、a'Can主機、Game&Watch掌上機到後來的Online Game、Xbox，或是現今的手機遊戲時代裡，大多以遊戲創造IP。

而要將現有的IP(Intelligence Property)帶入遊戲中並賦予它生命及靈魂，除了熟知的遊戲企劃、程式、美術、配音、製作人員外，方塊夫的團隊裡還有一群瘋狂的行銷人，將虛實整合的行銷創意帶入遊戲的世界； 讓遊戲不再只是單一的遊戲，而是發展成1+1大於3的遊戲，將現有故事內容無限延伸。除此之外，近期內也幫許多遊戲大廠OEM(Original Equipment Manufacturing) 委託代工， 經過與多家日本遊戲大廠的交流更提升團隊人員美術的素質。

